Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Badai Hujan Petir]
Halo, Iljo.
Apa kabar?
Saya sedang tidak baik-baik saja.
Halo.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
[Peringatan 49 hari Paman]
Jeonghan.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya kira Anda mungkin akan datang hari ini.
Sepertinya aku kebetulan bertemu denganmu.
Benar...
Apakah Anda datang untuk menemui ayah saya?
Ya.
Terima kasih.
Dia ayahmu, tapi dia juga pamanku.
[Almarhum Seo Jinhyuk]
Maafkan aku
karena butuh waktu lama bagiku untuk datang mengunjungimu.
Kamu terlihat layu.
Benarkah begitu?
Lingkaran hitam di bawah mata Anda juga buruk.
Karena aku kurang tidur akhir-akhir ini.
Bagaimana kinerja perusahaan?
Untuk apa repot-repot?
Aku tidak bisa melakukan apa pun tanpamu.
Semua orang memang seperti itu.
Mereka merasa seolah-olah orang lain
adalah segalanya bagi mereka.
Bagaimana mungkin kamu pergi
tanpa mengatakan apa pun?
Sebaiknya kau perbaiki kebiasaan burukmu itu—
kabur dari rumah
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Bukankah aku pacarmu?
Kita harus menyelesaikannya bersama.
Bagaimana mungkin kau lari dariku?
Aku berada di pihakmu.
Aku benar-benar takut.
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Dan ketika aku ingin menemukanmu,
Saya tidak punya cara untuk melakukannya.
Seberapa pun marahnya kamu di masa depan,
Jangan lakukan ini.
Aku akan memperlakukanmu dengan lebih baik.
Berhentilah marah, oke?
Saya tidak pindah karena marah.
Aku hanya tidak ingin melihatmu lagi.
Aku ingin putus denganmu.
Apakah kamu menerima sejumlah besar uang
dari ayahku?
Seharusnya kamu memeras lebih banyak uang.
Aku akan mengembalikan uangnya.
Aku tidak peduli soal itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kabar?
Ya.
Aku masih bertahan.
Kamu berbohong.
Kamu akan segera sembuh.
Setelah kamu berhasil melewatinya,
kamu akan merasa bahwa kamu juga bisa bertahan.
Apakah kamu yakin
bisa hidup tanpa bertemu denganku lagi?
Kamu mengerikan.
Mengapa segala sesuatunya begitu mudah bagimu?
Kamu tahu itu—
Saya orang yang mudah bergaul.
Begitu semuanya berakhir, semuanya juga berakhir bagiku.
Apakah kita benar-benar akan putus seperti ini?
Ini sudah berakhir, kan?
Ya.
Ilya.
Ilya!
Aku tidak menginginkan ini.
Sudah kubilang.
Aku tidak ingin melihatmu.
Bersama denganmu itu seperti siksaan.
Ilya.
Aku tidak mau...
tidak akan pernah bersamamu lagi.
Aku pergi.
[Anda akan dihubungkan ke pesan suara.]
[Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip.]
Apa kabar?
Aku merindukanmu.
Hanya satu tahun.
Berkencanlah denganku selama satu tahun lagi.
Ilya...
Ilya.
Kamu di mana sih?
Aku merasa seperti sedang sekarat.
Jeonghan.
Ilya?
Mengapa kamu seperti ini?
Kamu membuatku sedih.
Kamu seharusnya baik-baik saja tanpaku.
Aku tidak bisa tidur.
dan aku merasa sesak napas.
Bisakah kamu kembali lagi?
Hai, Seo Jeonghan!
Bangun! Hei!
Sialan.
Ini sudah keterlaluan.
Apakah kamu sudah ke rumah sakit?
Pergilah.
Apa?
Apakah aku terlihat seperti bahan lelucon?
Apakah ini lucu?
Saya rasa saya juga lucu.
Tertawalah sepuasmu.
Apakah putus cinta itu masalah besar?
Bagaimana kamu tahu?
Siapa pun bisa tahu sekilas
bahwa kamu baru saja diputusin.
Saya belum selesai,
tapi dia hanya mengatakan semuanya sudah berakhir.
Dasar bajingan egois.
Jadi...
Apa alasan dia putus denganmu?
Pasti ada banyak sekali.
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Aku menguap.
Kamu pengecut sekali.
Pasti kamu sudah menangis berkali-kali.
Aku tidak menangis, dasar brengsek.
Ilya
datang ke rumah sakit kami kemarin.
Jadi?
Pacar barunya
tampak cukup lembut.
Dia selalu ikut dengannya,
tak peduli jam berapa pun.
Siapa?
Pria tinggi dan pucat itu?
Ya.
Jang Suhyo, si brengsek itu.
Oh.
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
Aku ingin bertanya padamu apa yang sedang terjadi.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu meneleponku semalam dan...
Ilya...
Apa kau tidak ingat?
Sialan.
Astaga. Itu sangat memalukan!
Kamu tahu ini memalukan,
tapi kamu masih bersikap seperti ini?
Terima kasih.
Jadi?
Kapan
dia akan mengunjungi rumah sakit lagi?
Halo.
Di Sini.
Americano tidak apa-apa, kan?
Aku tidak tahu apa yang kamu sukai.
Terima kasih.
Kamu teman sutradara, kan?
Kami pernah bertemu beberapa kali sebelumnya.
Ya.
Tidak ada...
banyak pasien saat ini.
Oh, ya, kamu benar.
Hai, Seo Jeonghan.
Kamu benar-benar datang.
Kamu sungguh romantis.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Hah?
Saya merasa tidak enak badan.
Dasar pecundang.
Sialan.
Dapatkan infus, lalu mulailah beraktivitas.
Daeun, beri dia infus.
Oke.
-Silakan lewat sini.
-Baik.
Tolong buat tetesannya
selambat mungkin.
Ini akan memakan waktu sekitar satu jam, apakah tidak apa-apa?
Istirahatlah.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Halo.
Apakah Anda punya janji temu?
Ya.
Bolehkah saya tahu nama Anda?
Oh, Lee Iljo.
Oke, kamu boleh masuk.
Silakan. Aku akan menunggumu di sini.
Tuan Seo.
Apakah ada yang salah?
Saya rasa jarumnya lepas
saat saya tidur.
Akan saya pasangkan kembali untuk Anda.
Silakan lewat sini.
Tidak perlu.
Suhyo.
Ayo pulang.
Kamu mau pergi ke mana?
Bergerak.
Beraninya kau berbohong padaku?
Selagi aku masih bersikap baik,
enyahlah dari pandanganku.
Itu bukan urusanmu.
Tidakkah kau tahu
bahwa Iljo sedang diancam?
Apakah ini benar-benar bukan urusanmu?
Terancam?
Ini tidak ada hubungannya dengan Jeonghan.
Benar-benar.
Namanya keluar
dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Silakan.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak peduli apakah kamu benar-benar tahu atau tidak.
Selama kamu tetap berada di sisinya,
Dia akan menderita selamanya.
Ayo pergi.
Oke?
Pintu lift sedang menutup.
Tidakkah kau tahu
bahwa Iljo sedang diancam?
Apakah ini benar-benar bukan urusanmu?
Namanya keluar
dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Seo Jeongin...
Oh, sepupuku.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apakah kamu akan memukulku lagi?
Apakah kamu punya narkoba?
Narkoba?
Kamu mau?
Ya.
Apa yang Anda inginkan?
Ekstasi, kokain, atau...
Xanax?
Tunggu.
Obat-obatan itu di mana lagi ya?
Mengapa kamu tiba-tiba menginginkannya?
Ah...
Lee Iljo?
Tapi dia tidak mengonsumsi narkoba.
Dia tidak mau mengambilnya
bahkan ketika saya memasukkannya ke mulutnya.
Dia tidak pernah mengalah padaku.
Es.
Ketemu.
Apakah ini cukup?
Tentu.
Saya akan memberikan harga sepupu.
Terima kasih.
Tetapi,
Beri tahu saya
jika Anda berhasil membuat Iljo mengonsumsi narkoba.
agar aku juga bisa mencoba melawannya.
TIDAK.
Bagaimana kalau bertiga?
Mari kita jadikan empat,
dengan pria jangkung itu.
Lee Iljo memang terlihat seperti rubah.
Kebaikan.
Apa ini?
Oh, yang ini?
Saya tidak pernah berpikir untuk menyebarkan foto-foto ini.
Nah, Lee Iljo menolak untuk
mengembalikan rumah Ayah.
Saya bertanya kepada agen properti,
dan tampaknya tempat itu akan
segera dibangun ulang—dengan biaya yang sangat besar.
Saya tidak punya apa pun untuk diancam.
Pria ini yang tidak ada hubungannya dengan apa pun.
Dan saat itulah kau muncul.
Melihat cara dia memandangmu,
Saya pikir, nah, begitulah.
Pria itu bahkan tidak bergeming
saat dipukuli.
Tapi dia...
"Tolong... hapus ini."
"Hanya beberapa hari—bisakah Anda memberi saya
beberapa hari untuk berpikir?"
"Bisakah Anda menghancurkan foto-foto ini?"
Bukankah ini lucu?
Benar.
Terima kasih atas obat-obatannya.
Justru saya yang lebih bersyukur.
Aku pergi.
Bajingan gila.
Halo?
Apakah ini kantor polisi?
Seo Jeongin, bajingan itu!
Bajingan gila itu benar-benar mengambil banyak foto.
Kamu membiarkan dirimu dipukuli
hanya untuk foto-foto bodoh ini?
Kapan kamu akan kembali?
[Iljo! Jaga diri dan tetap sehat.
-Pak Maro dari Panti Asuhan Yedeun]
Panti Asuhan Yedeun.
[Di episode selanjutnya]
Dengan kata lain,
Dia berasal dari panti asuhanmu, kan?
Semua ini gara-gara kamu
, Iljo jadi kesulitan.
Aku dengar kalian sudah tidak bertemu
selama lebih dari sebulan.
Tolong tetaplah bersamaku.
Ini akan membutuhkan waktu yang sangat, sangat lama.
waktu yang lama.
Apakah kamu harus sampai sejauh ini?
SAYA...
ingin memiliki masa depanmu.
Bagaimana kalau
Dia tidak muncul di sana?